Maafkan aku, teman.
Saya salah paham tentang Anda.
Saya salah paham tentang paman mertua.
Maafkan aku.
Tidak, Bondita.
Anda tidak bersalah.
Thakuma telah menipumu.
Bondita, sebelum
ada yang datang...
...kita harus pergi.  Ayo pergi.
Thakuma.
Diam.  Dia akan ditemukan.
Cara ini.
Teman, kakiku sakit sekali.
Bondita.
Thakuma, dimana putriku?
- Dia akan ditemukan.
Thakuma.
Bondita.
Obligasi!
Bondita, kita harus menyeberang...
... kawat berduri ini.
Thakuma pasti datang lewat sini.
Kita harus menyeberang dari sini.
Obligasi!  Kamu ada di mana?
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
Hati-hati.
Apa yang akan kita lakukan, teman?
Apapun yang terjadi...
...itu akan menjadi yang
terbaik.  Anda hanya...
...Mengerjakan...
... seperti yang saya katakan.
Obligasi!
Sepertinya, dia meninggal...
...di bawah pilar atau puing-puing.
Ayolah, Bondita.
Lewati itu.
- Tidak, aku tidak bisa.
Anda melepaskan kabelnya.
Bondita, cepatlah!
Waktu hampir habis!
Thakuma akan datang dari belakang.
Teman.
Ayo, Bondita.
Sekarang sudah terkonfirmasi...
...bahwa cucumu tidak suci.
TIDAK!  Putriku tidak najis.
Dia sangat polos.
Akulah yang jahat...
...bahwa aku memercayaimu
dan membiarkanmu membawa...
...putriku di sini
untuk ritual penyucian.
Aku mengkhianati putriku.
Obligasi!
Dewi Durga!
Hukumlah aku jika aku melakukan kesalahan.
Mengapa kamu menghukum putriku?
Seorang penjahat...
...selalu meninggalkan petunjuk.
Jangan khawatir.
Bondita baik-baik saja.
Anirudh Roy Choudhary...
...telah menculiknya dari sini.
Teman, hati-hati!
Kemana kita akan pergi?
Kami akan pergi ke Kalkuta.
Pertama Kalkuta dan kemudian London.
Bondita, begitu kita keluar
dari batas Krishna Nagar...
...maka tak seorang pun dapat menyakiti kita.
Bahkan Thakuma-mu pun tidak.
Ke London, untuk
menjadi Pengacara!
Ya, Bondita.
Ke London, untuk
menjadikanmu pengacara.
Pengacara Bondita.
Bisa kita pergi?
Tunggu, teman.
Ada apa, Bondita?
- Sebelum kita meninggalkan Krishna Nagar...
...Saya ingin meminta maaf kepada
Anda karena kesalahpahaman Anda.
Tidak, Bondita.
Anda tidak bersalah.
Keadaannya salah.
Sobat, bagaimana jika
keadaannya tetap sama?
Akankah aku tidak mempercayaimu lagi?
Apakah keyakinanku begitu lemah?
Saya membuat kesalahan...
...berpikir bahwa temanku bisa
melakukan sesuatu yang salah...
...melawan martabat dan
rasa hormat perempuan.
Meski begitu, aku tidak pantas
menerima pengampunanmu...
...tapi jika memungkinkan...
...maafkan aku, teman.
Bondita.
Tinggalkan.
Ketika saya tidak setuju bahwa
itu adalah kesalahan Anda...
...lalu apa perlunya
meminta maaf?
Oke, bisakah kamu melihatnya?  Sangat jauh.
Batas Krishna Nagar...
... agak jauh.
Bisakah Anda melihat lebih dari itu?
TIDAK?  Perhatian.
Di sana...
Impian kami untuk
menjadi Pengacara...
Itu sedang menunggu kita.
Jadi ayo pergi.
Kita tidak seharusnya membuatnya menunggu.
Bagaimana kalau kita mewujudkan impian kita?
- Ya.
Di sanalah batas
Krishna Nagar, Sahabat.
Kami akan melampauinya
dalam beberapa waktu.
Dan setiap rintangan...
...itu akan menjadi
penghalang dalam mimpi kita.
Ya, Bondita.
Anda akan memulai perjalanan Anda...
...untuk segera menjadi Pengacara.
Bagaimana kalau kita pergi, Pengacara Bondita?
Saya tidak menghitung
bulu burung yang terbang.
Aku hanya memotongnya.
Aku tahu itu.
Bahwa Anda akan mencoba yang terbaik
untuk menculik cucu perempuan saya.
Anda tidak akan bisa
menghentikan kami hari ini, Thakuma.
Aku bisa membunuhmu hari
ini, lupakan menghentikanmu.
Tuan Tuan Tanah.
Sulit untuk melepaskan diri dari...
...bisa ular...
...dan kemarahanku.
Pertama kali Anda
mengunjungi Krishna Nagar...
...Aku sudah bilang padamu...
...untuk tidak menyentuh wanita tak dikenal.
Tapi kamu tidak
mengindahkan peringatanku.
Sekarang kamu harus menderita.
Tangkap dia.
Dia mencoba menculik cucu
perempuan saya yang masih kecil.
Tidak. Itu benar-benar bohong.
Teman saya telah menyelamatkan saya.
Jangan percaya padanya.
Anirudh Roy Choudhary telah
merayu cucu perempuan saya.
Borgol dia...
...dan beri dia pelajaran...
...agar dia tidak pernah...
...mencoba menculik gadis
mana pun di masa depan.
Tangkap dia.
- Apa yang kamu katakan?
Dengar, kamu salah paham padaku.
Saya adalah warga negara yang terhormat.
Saya seorang Pengacara.
Thakuma salah menuduhku.
Bondita berkata pada dirinya sendiri...
...ini salah.
- Luangkan temanku.
Inspektur, teman
saya tidak bersalah.
Thakuma berbohong padamu.
Tangkap dia.
Tunggu sebentar, inspektur.
Izinkan saya berbagi nasihat.
Anda sangat tertarik untuk
datang ke Krishna Nagar, bukan?
Sekarang tinggallah di penjara
Krishna Nagar seumur hidupmu.
Masalahnya, ini wilayahku.
Saya punya banyak
kontak di sini.
Obat-obatanku mengalir di
pembuluh darah orang-orang di sini...
...daripada darah.
Jadi, ketenaran Roy Choudhary
juga tidak akan berhasil di sini...
...atau kontaknya.
Dan ya, burung-burung itu
beterbangan di dalam sangkar...
...tapi mereka tidak bisa terbang lama.
Dan orang yang mencoba...
...mereka mati dengan
menabrak tembok di sana.
Sama seperti impianmu menjadikan
Bondita seorang Pengacara.
Yang akan mati di
hadapanmu di penjara.
Tidak, Thakuma.
Jangan rayakan kemenanganmu...
...sebelum kamu menang.
Saya akan kembali dari penjara.
Dan aku akan mengambil Bondita
dan mendidiknya.  Tunggu dan lihat.
Misi saya lebih besar dari
pola pikir Anda yang salah.
Aku tidak akan membiarkanmu
keluar dari penjara...
...dengan biaya berapa pun.
Anda dapat memulai hitungan mundur.
Besok upacara kunyit,
lalu upacara pacar.
Dan kemudian pernikahan.
Bondita akan segera menikah.
Orang yang salah kalau
bukan orang yang benar.
Saya akan menikahkannya dengan pengemis mana
pun jika saya tidak memiliki keluarga yang baik.
Tapi aku akan memastikan
Bondita menikah.
Sekarang, di Krishna Nagar ini...
...di satu sisi,
impianmu akan hancur...
...dan pernikahan Bondita
akan dilangsungkan.
Ini janjiku...
...untukmu, Anirudh Roy Choudhary.
Bawa dia.
- Apakah kamu tahu apa yang kamu katakan?
Tinggalkan temanku!
Lepaskan aku, Thakuma!
Tolong coba pahami petugas...
...bahwa Thakuma
salah menuduhku.
Tinggalkan aku!  Bondita dalam
bahaya di sana.  Dia akan...
Kebodohan apa ini?
Hai!  Kejahatan apa
yang kamu lakukan... Hei!
Atas kejahatan apa!
Petugas, tolong coba pahami...
Thakuma salah menuduhku.
Aku akan segera
keluar dari penjara ini...
...karena saya seorang pengacara
dan saya akan membuktikan...
...bahwa kamu melakukan kesalahan
dengan mendukung Thakuma.
Anda telah melakukan kesalahan...
...dengan mencoba
memanipulasi pikiran Bondita.
Memang benar dikatakan...
...itu karena seorang gadis
yang menjadi pengacara juga...
... bisa menjadi penjahat.
Petugas!
Beranikah kamu menggunakan kata-kata seperti itu lagi.
Namanya Bondita.
Anda sebaiknya
menyebutkan namanya lain kali.
Anda mengajari saya sopan santun?
Baiklah!  Jadi katakan padaku...
...bagaimana hubunganmu
dengan Bondita?
Seorang pria dan wanita
hanya dapat berhubungan...
...baik karena darah
atau karena pernikahan.
Jadi Tuan Pengacara...
...beri tahu aku, bagaimana hubungan kalian?
Kami berhubungan dengan hati.
Semangat kita berhubungan.
Apa katamu?
Terkait dengan hatimu.
Terkait dengan semangat!
Baiklah, jadi beri tahu saya
berdasarkan hukum yang mana...
...apakah hubungan ini
termasuk?  Beri tahu saya.
Apa yang terjadi Tuan Pengacara?
Beri tahu saya.
Aku ingin...
...sudah kubilang betapa
uniknya hubungan kita.
Kamu adalah orang yang berpikiran kecil...
...siapa yang tidak akan
pernah bisa mengerti.
Tidak pernah.
Ya.  Tidak ada yang bisa
memahami hubungan kami.
Menurut Anda jika saya dan teman
saya tidak ada hubungan keluarga...
...maka tidak ada hubungan
antara Tuhan dan muridnya juga.
Anda membandingkan
tuan tanah itu dengan Tuhan?
Saya tidak membandingkan, Thakuma.
Saya percaya bahwa teman saya adalah Tuhan.
Dan hari ini saya mengatakan bahwa
Anda adalah orang yang sangat jahat.
Anda mengirim teman saya ke penjara...
...dengan menuduhnya secara salah.
Anda tidak menghormati
hubungan kita.
aku tahu kamu sangat marah...
...oleh karena itu kamu
berbicara apa saja.
Tapi aku melakukan
segalanya demi keuntunganmu.
Kamu berbohong, Thakuma.
Demikian pula kamu berbohong padaku...
...paman itu tidak
meminta maaf padamu.
aku tahu Thakuma...
...paman itu datang untuk
meminta maaf padamu...
...tapi kamu memberikan
kondisi yang memalukan...
...itu tidak akan
pernah bisa dipenuhi.
Dan agar dia dapat kembali.
Awalnya aku mendukungmu...
...karena ini tentang
harga diri seorang wanita.
Tapi Anda menyalahgunakan
hak menjadi seorang wanita.
Anda sengaja menggambarkan diri
Anda sebagai orang yang tidak berdaya.
Anda mendukung harga
diri seorang wanita...
...untuk membuat semua
orang setuju dengan Anda.
Kamu melakukan semua ini dengan sengaja...
...sehingga aku dan
temanku terpisah.
Saya setuju bahwa apa pun yang
terjadi dengan Anda adalah salah...
...tapi kondisimu
pun salah, bukan?
Bisakah satu kesalahan diperbaiki
dengan kesalahan lainnya?
Saya mengikuti
semua instruksi Anda.
aku mempercayaimu setiap saat...
...tapi kamu terus
melanggar semuanya.
Dan hari ini kamu mengirim
temanku ke penjara.
Dia adalah orang itu...
...siapa yang
menghentikan ritual 'Sati'...
...dan memberiku kehidupan baru.
Anda mengirim orang itu ke penjara...
...yang memberikan
arah baru dalam hidupku.
Dia menunjukkan kepadaku jalan yang benar.
Dia memberiku mimpiku.
Anda membuktikan orang itu salah...
...yang tidak pernah melakukan
kesalahan apa pun pada siapa pun.
Dia berjuang dengan
dunia demi prinsipnya.
Dia bertarung dengan
dunia demi aku.
Teman saya mendukung
saya dalam setiap masalah.
Dia adalah pendukung saya.
Bukankah aku melakukan sesuatu untukmu?
Tidak, kamu tidak mendukungku...
...tapi kamu mendukung
ego dan sifat keras kepalamu.
Anda selalu menyiksa saya.
Pernahkah Anda berpikir sekali...
...sebelum membuatku pingsan?
Atas nama ritualnya, kamu
mempertaruhkan nyawaku.
Pernahkah Anda berpikir sekali...
... apakah aku akan kembali
dari penjara bawah tanah?
Anda tidak!
Karena kamu tidak peduli
dengan apa yang benar untukku.
Yang Anda pedulikan
hanyalah kekeraskepalaan Anda.
Pemikiran lamamu...
...dan tradisi.
Dan itulah sebabnya aku kesal...
...bahwa orang yang menyakitiku...
...ada di depanku.
Dan orang yang benar-benar
menginginkan yang terbaik untukku...
... dia di penjara.
Diam!
Nada yang tidak rata
dan lidah yang pahit...
...harus dihentikan
sebelum menjadi besar.
Saya memperingatkan Anda.
Diam.
Kalau tidak, aku akan menaruh
batu bara yang membara ini di lidahmu.
Lakukan apa yang kamu inginkan!
Taruh batu bara ini di
mulutku jika aku berbicara.
Jika aku berjalan, maka durilah yang menghalangi jalanku.
Tapi hukumanmu tidak
bisa menghentikanku.
Kamu tidak bisa membuatku diam.
Paman mertuaku memberitahuku...
...bahwa kamu seharusnya
tidak terlalu menakuti seseorang...
...bahwa dia tidak takut lagi.
Dan itulah yang telah
Anda lakukan hari ini.
Tidak ada yang bisa membuatku
takut sekarang, Thakuma.
Jika kamu benar-benar
menginginkan yang terbaik untukku...
...lalu keluarkan
Anirudh dari penjara.